Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Pegadas da Mudança]
[Episódio 27]
Olá?
O quê?
Poderia falar mais alto?
Não te consigo ouvir direito.
O Sr. Lu foi a uma reunião na cidade.
Diga-me se precisar de alguma coisa.
O quê?
Gestor Sun?
O gerente Sun escapou?
O que queres dizer?
Pois bem, o nosso...
Nosso…
A nossa remessa
ainda não foi pago.
Quem vai assumir a responsabilidade
por isso?
Por favor informe o Sr. Lu
que devido a este grave acontecimento,
a sede enviará alguém
para resolver isso.
Todas as operações serão suspensas
até que o incidente seja resolvido.
Não temos escolha.
Se não nos pagar,
como pode a nossa empresa continuar a operar?
E para comprar a matéria-prima
para estas camisas,
Agora estamos em dívida para com o banco.
Olá?
senhor dom.
Está na Jiuling agora?
Volte já.
Algo aconteceu.
Despacha-te.
senhor dom.
Ligou para a polícia?
Sim.
A polícia está à procura do gerente Sun.
Ele tirou todo o dinheiro
da conta da empresa.
Que tal entrar em contacto com
aquele estrangeiro,
aquele que quer as mercadorias?
Podemos trocar as mercadorias
diretamente com ele.
O estrangeiro transferiu todo o dinheiro
para o gerente Sun.
Mas o gerente Sun pegou no dinheiro
e fugiu.
Aquele tipo perdeu a confiança nisso.
Como poderia ele cooperar connosco?
O que devemos fazer então?
Que tal
montar uma tenda na Qipu Road?
Seu idiota.
Mercado da Rua Qipu
é para jovens.
Está cheio de estudantes universitários.
Eu poderia fazer alguns buracos em jeans
e vendê-los.
Mas e as camisas sociais?
Também faz buracos nas camisas?
Você é realmente especial.
Porque continuamos a perder dinheiro
ao fazer negócios consigo?
Já obteve algum lucro?
Você queria
para me falar sobre isso naquela altura.
Mas você impediu-a.
Você disse: "Sim, não lhe digas."
Se me tivesse dito, eu teria parado.
Eu disse-lhe para aumentar o rendimento
e reduzir as despesas.
Seguiu as minhas palavras?
A fábrica é tão grande
com tantos trabalhadores.
Não temos qualquer pedido.
Como podem viver estes trabalhadores?
Como podem sustentar as suas famílias?
Já não é diretor de fábrica.
A sua empresa tem de ser responsável
pelos seus próprios lucros e perdas.
Mas ainda está a cuidar dos outros.
Mal consegue se alimentar desse jeito.
Não me culpe por ser duro.
Somos parentes e o Ye não é um estranho.
O Ye sempre esteve atrás de si,
limpando a sua bagunça.
Tudo bem, tudo bem, Jiuling.
Este incidente aconteceu.
Ficar ansioso e chateado não vai ajudar.
Isso não resolverá o problema.
Nós deveríamos ser
mais otimista.
Vamos pensar já numa solução.
Certo.
Você tem razão.
Tenho muitos amigos que conheço bem.
Eu vou encontrá-los
e veja se existem canais de venda.
Deixo a empresa consigo.
O que vai fazer?
Vou encontrar canais de venda.
Olá, Beichuan.
Recentemente,
Li alguns dos seus artigos.
Você melhorou,
especialmente na caracterização.
É muito bom.
As personagens crescem
a partir de experiências da vida real.
Parece
tudo
precisa de ser considerada dialeticamente.
Esta mudança para si
é uma bênção disfarçada.
O Sr.
Acabei de marcar
um golpe de sorte.
Além disso, Beichuan,
Eu concordo com a sua ideia
de levar os alunos
conhecer todo o tipo de pessoas
na sociedade.
Só assim,
podem criar personagens mais profundas
quando regressarem às aulas.
Obrigado pela sua aprovação.
Acredito que o trabalho criativo requer
imersão na vida
e observação.
Guo.
O que acha
da ideia de Beichuan?
O Sr.
Acho que é uma excelente ideia.
Beichuan é inteligente
e sempre à nossa frente.
Ele surge frequentemente com
métodos de ensino que podem
beneficiar os alunos.
Talvez também devesse
leve os seus alunos
para observar o mundo exterior.
Sim.
Com certeza farei isso.
Bom.
Jiuling.
Vamos mesmo vender as mercadorias
a Yu Dacheng?
Sim.
Não acabou de discutir isso
com ele por telefone?
O preço que ofereceu é aceitável.
O preço é bom.
Mas receio que o revendedor
não seja de confiança.
Mas não temos outras opções para já
.
Experimente.
Yu Dacheng não é mau.
Neste momento crítico,
está disposto a oferecer esse preço.
Não nos devemos importar com
quem vende os produtos.
Ele está a pagar em dinheiro.
Não nos podemos dar ao luxo de perder dinheiro.
Ok.
Vamos tentar.
Toda a gente,
a partir de hoje,
o nosso conteúdo de aula
passará por algumas alterações.
Eu vou levar-vos todos
para o Mercado de Roupa da Qipu Road
para pesquisa de campo
e esboçando.
Nem todos deveriam
basta dar uma vista de olhos superficial
mas observe cuidadosamente
as personagens sobre as quais vai
escrever.
Uma semana depois,
Espero que todos
enviem as vossas tarefas.
Qualquer género é aceitável,
incluindo ensaios, contos ou poemas.
O professor Beichuan é muito simpático.
Sim.
Eu também gosto das aulas dele.
E ainda nos levará ao
Mercado da Rua Qipu.
Então, de que aula não gosta?
Não é óbvio?
É correto fazer mexericos sobre professores?
Apresse-se e vá para a aula.
[36 Táticas]
Este é o cor-de-rosa.
E tem um azul claro.
Porque faltam duas peças
no conjunto azul claro?
Já os colocou naquela caixa antes?
Aqui estão elas.
Chefes, a comida chegou.
Vamos comer alguma coisa primeiro.
São iguais?
Irmã.
Obrigado. Obrigado.
Estes são todos pratos que ela gosta.
Estes não são pratos que eu goste.
Bem, o que devemos fazer?
Toda a gente idolatra a sua própria esposa.
Anda lá.
Só estou no caminho.
Vocês comem primeiro.
Posso ajudar em alguma coisa?
Por que razão não fecha essa abertura?
Ok?
Não precisa de pedir a minha opinião.
Beichuan.
Se todos os
na sua escola compra um,
Todos os nossos produtos
estaria esgotado, certo?
Jiuling,
Não coloque este nerd em apuros.
A escola deles proíbe estritamente
este tipo de comportamento.
Se o rotularem com
violações de segurança no local de trabalho,
está condenado.
Segurança no local de trabalho?
Venha trabalhar feliz,
e regressar a casa são e salvo.
Queria dizer
atividades comerciais do campus, certo?
Sim. Eu disse mal.
Está tudo bem.
Jiuling, que tal isto?
Eu irei consigo montar a tenda
este fim de semana.
Isso não vai funcionar.
Ver?
Não está ocupado a escrever o seu livro?
Não tem tempo livre.
Então que tal isto?
Vou gastar o meu próprio dinheiro
e comprar cerca de cem artigos.
Vocês ainda estão a discutir.
Beichuan.
De agora em diante,
precisa de economizar dinheiro.
Você precisa de economizar
para um carro,
eletrodomésticos,
e um casamento.
Não há necessidade.
Vou comprar o meu próprio carro e tudo mais.
Então quer dizer
quer que o Beichuan se case com alguém da
sua família?
É muito fácil fazer isso.
Depende da minha vontade
e como se comporta.
Tudo bem.
Há mais alguma coisa que possa fazer?
Vá escrever o seu romance.
Só está a fazer bagunça aqui.
Depois,
come-se primeiro.
Vou fazer-te uma sopa.
Obrigado, Beichuan.
Beichuan é um rapaz simpático
e tem uma grande personalidade.
Ele ouve tudo o que diz.
Isto porque tudo o que digo está certo.
Oh meu Deus!
Você é
tão auto-admirável.
Valorize-o.
Jiuling,
ele deve ser aquele que me valoriza.
Não aguento mais ouvir isto.
É insuportável.
O que estás a fazer?
Apenas coma a sua comida.
Eu também comerei.
Gostou deste prato? Vamos partilhar.
Acredito que os seus produtos
são de elevada qualidade.
Que tal isto?
Eu e os meus amigos ficaremos com
esse lote inteiro.
O Sr.
Você é realmente uma pessoa direta.
Não, não. Não precisa de ser tão educado.
Chamem-me apenas Yu Dacheng.
Agora vamos falar do preço.
O Sr.
Já não acordámos um preço?
As coisas mudaram.
Os planos não conseguem acompanhar as mudanças, certo?
O Sr.
Nos negócios,
o que mais importa é a credibilidade.
Já assinámos um acordo.
Como pode simplesmente mudar isso?
Deixa-me contar-te uma coisa.
Não me tente enganar.
Quando já estávamos neste negócio,
não estavas em lugar nenhum.
Usar o Sr. Lu para me ameaçar?
Deixe que ele próprio fale comigo.
Escutar.
Vender este lote de camisolas
por metade do preço,
ou deixe-os acumular pó
no seu armazém
e transformam-se em lixo.
Lixo? Como se atreve?
Se não os consegue vender,
são apenas lixo.
Quero vender-lhe pela metade do preço!
Por que razão está a gritar?
Os nossos produtos são muito vendidos
na Europa Oriental.
50% de desconto? De maneira nenhuma.
Como é sem vergonha!
Pergunte aos outros que
quem é que ainda lida com o Velho Lu hoje em dia?
Só nós, poucos, ainda valorizamos
a nossa velha amizade
e quero ajudá-lo.
Mais vendidos?
Deixa-me contar.
Tudo o que não pode ser vendido é lixo.
Atreve-se a dizer isso de novo?
Não, você...
Então não compre.
Porque é que ainda está parado aí? Sai fora!
Sair!
Ei, megeras,
é assim que faz negócios?
Quem é que está a chamar de megeras?
Tu.
Diga de novo.
Megeras.
O que estás a fazer?
Como se atreve! Sem-vergonha!
Como se atreve a bater-me?
Muitas pessoas estão a assistir.
Tenho três homens a apoiar-me.
Temos uma oficina inteira de homens.
Somos destemidos.
Malta!
Pegue nas suas ferramentas e lute contra elas.
Vamos!
Escutar.
Espere e verá.
Eu vou bater-te até à morte!
Que forma de gerir um negócio?
Se perder!
Sem vergonha!
O Sr.
Se você e a sua esposa gostam destes produtos,
por favor ajude a promovê-los
junto dos seus amigos e familiares.
Tudo bem.
O Sr.
Trouxe camisas para todos
no escritório.
Esta é para si.
Professor Xiang.
Por que razão está a dar camisas para todo mundo?
A fábrica do meu parceiro tem passado por
dificuldades ultimamente.
As camisas deles estão a vender mal.
Mas não se preocupe.
Estas são camisas de alta qualidade.
Foram feitos para exportação,
mas agora são vendidos internamente.
Seda lavada com areia.
O Sr.
Também tomou algumas?
Apanhei dois.
Olhar.
Esta caixa inteira de camisas
custará pelo menos dois meses
do seu salário.
Alguém que namora desta maneira
é raro hoje em dia.
É isso que eu devo fazer.
Grande e extragrande.
Quero extragrande.
Ok.
Professor Xiang.
Eu vi algumas verdes naquela caixa.
Posso trocar por um verde?
Claro.
Obrigado.
O Sr.
Disse que queria mudar
para um verde.
Já não há verdes
em tamanho extragrande.
Acho que tem amarelo
extra grande.
Bem.
Tudo bem.
Camisas de boa qualidade em promoção!
Conheça os nossos produtos!
Qualidade de exportação! Produtos premium!
Olhem só, meninas!
Olha, isto é muito bom!
Quanto tempo vai demorar
para os vender todos?
Dê uma vista de olhos!
Dê uma vista de olhos a estas camisetas!
Quer dar uma vista de olhos?
Compre um para a sua mulher!
Senhor Yan!
Senhor Yan, o que o trouxe aqui?
Senhor Yan.
Venha ver as nossas camisolas. Vamos.
Dê uma vista de olhos aos nossos produtos.
Isto é mercadoria de mercado? Não.
Estes são para exportação.
Tudo isto é para exportação. Dê uma vista de olhos.
Eles são excelentes. Vamos lá.
Anda lá.
O que aconteceu a Lu Guoyao?
Perguntei por aí.
O gerente Sun é uma fraude.
Desviou dinheiro de investidores estrangeiros
mas ele não lho deu.
Agora ele já se foi.
Eu quero alguns destes produtos.
A sério, Sr. Yan?
Ó meu Deus.
Bem, agora
Mandarei carregar todas estas mercadorias para si.
O senhor é uma grande ajuda, Sr. Yan.
Não sou forreta. Vou dar-te um desconto.
Que tal 1% de desconto?
Está demasiado chocado para falar, né?
5% de desconto.
Estou só a brincar com você.
Que tal isto?
Dou-te 20% de desconto.
Receba metade da mercadoria. Pagamento em dinheiro.
Não são permitidos créditos.
O que estás a fazer?
-5% de desconto. Ele não disse que não.
- Certo.
Elabore o contrato.
Tudo bem.
O Sr. Yan está a ajudar-nos
com o desconto de 20%.
Estamos numa situação difícil, certo?
Não.
Como pôde
vender todas as camisolas?
Não te preocupes.
Nunca faço negócios que gerem prejuízo.
Eu tenho canais
para os vender para a Europa Oriental.
Olhe para o Sr. Yan.
Tem ligações na Europa Oriental.
E depois olhe para o Sr. Lu.
Ele fugiu.
Parecia uma pessoa honesta.
Mas veja o que ele fez.
Deixou aqui duas mulheres
para cuidar da loja.
É tão frustrante.
Xining.
A minha oferta continua de pé.
Se quiser,
pode vir trabalhar para mim a qualquer hora.
Senhor Yan.
Quanto de salário está a oferecer?
Eu prometi
3.000 yuans por mês
mais bónus e comissão.
Negócio!
Dê-nos 6.000 yuans
e nós os dois trabalharemos para si.
Não tome decisões por mim.
A minha prioridade agora
é limpar essa confusão.
Certo.
Limpe a sujidade.
Assim que limparmos esta confusão,
iremos trabalhar para si.
Disse que tem canais
na Europa de Leste.
Se eu quiser ir para a Europa de Leste,
Preciso de receber uma carta-convite.
Como posso obtê-lo?
Não se preocupe. Eu trato disso para si.
Deve ser caro.
Quanto custa?
Não é caro.
É apenas um pedaço de papel. Não é caro.
Uau! Só um pedaço de papel?
Eu sei isso.
Aquele pedaço de papel
vale 3.000
dólares.
Apenas um pedaço de papel?
Isso é fácil para si dizer.
Jiuling,
arrumar tudo
e entregar o pacote à minha empresa.
Depois,
Eu pagar-lhe-ei pessoalmente.
Tudo bem.
Ok.
Quando seria um bom momento para eu ir?
Se fizer
eu faço isso,
Eu poderia entregá-lo hoje à noite.
Mas acho que o melhor momento seria
amanhã de manhã.
Porquê?
Porque quando eu entregar
estas mercadorias amanhã,
podemos começar a trabalhar na empresa dele
imediatamente.
Espera, Jiuling.
Beba mais água
e fale menos.
Xining, vou agora.
Pedirei que ela lhe entregue a mercadoria mais tarde.
Adeus, Sr. Yan.
Cuidado. A estrada está escorregadia.
Quantas camisolas sobraram?
Por que razão vai para a Europa Oriental?
Para encontrar o Velho Lu?
A Europa de Leste é enorme.
Onde iria procurá-lo?
Não me diga
vai fugir
assim como ele,
e deixe-me aqui.
Sou esse tipo de pessoa?
Mas há um problema.
Este lote de camisolas,
das matérias-primas à modelação,
está direcionado para o mercado de alto padrão.
O Sr. Yan vai ficar com metade deles.
Não podemos ficar aqui sentados,
vendendo o restante
numa banca de rua todos os dias.
Entendi.
Quer vender produtos para a Europa de Leste.
Vou tentar
expandir o mercado internacional.
Eu tenho
notei algo.
O que é?
O Sr. Yan
como você?
Homens como o Sr. Yan
pode gostar de muitas mulheres ao mesmo tempo.
Anda lá!
Acho que o Sr. Yan não gosta de mim.
Jiuling,
beba mais água
e fale menos.
Oh meu Deus!
Vocês os dois estão realmente em sintonia agora.
Escreva uma aplicação
e eu vou enviar-lhe.
Isto é maravilhoso, Sr. Zhong.
A nossa escola está finalmente se importando com
as questões da habitação para nós, jovens professores.
EU,
Beichuan,
e o Professor Liu
trabalho há tantos anos.
Estávamos preocupados em não conseguir uma casa
mesmo quando nos reformarmos.
Agora o problema está resolvido.
Vamos morar no mesmo prédio.
Será conveniente para nós termos
intercâmbios académicos e discutir trabalho,
certo, Beichuan?
Mas tem de se apressar.
Estes dormitórios
são muito procurados.
Nem todos conseguem um quarto.
Depois,
qual a política de atribuição de habitação?
É baseado na antiguidade ou
desempenho de ensino?
Não sei.
Será decidido pela direção da escola.
De qualquer forma,
aja rapidamente.
A propósito, Beichuan,
quanto a
os nossos anos de serviço,
qual de nós está aqui há mais tempo?
Não precisa de pensar nisso.
Eu lembro-me.
Cheguei um semestre antes de ti.
Camisas de boa qualidade em promoção!
Jiuling.
O que o trouxe aqui?
Terminei a minha aula.
Eu vim aqui
para o ajudar a si e ao Xining.
Xining não está aqui.
Ela saiu.
Não vá embora.
Não tem aula hoje, certo?
Ajude-me a chamar os clientes.
Estou um pouco cansado.
Não há problema.
Ok.
Anda lá!
Como devo chamar, Jiuling?
Siga-me.
Liquidação de stock de fábrica!
Camisas e jeans autênticos para exportação!
E então
precisa de levantar a voz no final!
Liquidação de stock de fábrica!
Camisas e jeans autênticos para exportação!
Ok.
Sim.
Assim posso relaxar agora.
Vou descansar.
Primeiro, tenha calma.
Liquidação de stock de fábrica!
Camisas e jeans autênticos para exportação!
Professor Xiang,
por que razão está a vender produtos aqui?
Estou a ajudar a Srta. Ye a vender os seus produtos.
Esta tenda pertence à fábrica deles.
Então a srta. Ye é uma vendedora ambulante.
Pois bem,
Eu também ajudarei a srta. Ye.
Eu vou levar
dez dessas camisas.
Tong Tong, não brinque.
De qualquer forma, não pode usar dez camisas.
Posso não usar todos,
mas posso dá-los de presente.
Vamos, chefe.
Dê-me dez dessas camisas.
Quantos?
Dez.
Oh meu Deus!
Não, Jiuling.
Não compre para ela.
Ela é minha aluna.
O que há de errado nisso?
Os alunos também usam roupa.
A família dela pode usar estas camisas,
certo?
O seu pai e a sua mãe,
avô e avó,
e toda a família pode vestir-se
com roupas a condizer
e fazer um passeio na primavera.
Que giro!
Certo?
-Vou embalar as camisas para ti.
-Sim.
Estas camisas ficariam muito bem em si.
Docinho,
olhar.
Olha o meu jeans.
Este é o estilo mais recente com rasgos.
Estão super na moda.
O professor Xiang tem 5 ou 6 pares.
Mas não se atreve a usá-los na escola.
Olhar.
Você gosta disto?
Tudo bem, então.
Vou ajudar a srta. Ye um pouco mais.
Eu vou levar
cinco pares de jeans.
Esta miúda sabe o que quer!
Eu vou embalá-los para si.
Para estes jeans,
Vou cobrar 85 por par.
O professor Xiang paga o mesmo preço.
Não há necessidade.
Quero pagar o preço original.
Querida, o preço original é de 110 yuans.
Assim, pagarei 110 yuans por par.
Obrigado, querido.
Espera, Tong Tong.
Tem tanto dinheiro assim?
Quanto é, chefe?
1.050 yuans no total.
Dê-me apenas 1.000 yuans.
Ajude a embalá-los.
O que está a fazer?
Pare de olhar para ela.
Estou a contar para você.
Um.
Dois.
Três.
Quatro.
Espere um minuto.
De onde é que tirou todo esse dinheiro?
É só uma pipa de massa de bolso
da minha família.
Tudo embalado para si.
É um pouco pesado.
Pegue nestes dois nesta mão,
e isto na sua outra mão.
Professor Xiang,
Comprei muitos produtos.
Já pode sair do trabalho?
Isso não é da sua conta.
Volte já para a escola.
Volte daqui a alguns dias
quando tiver novos estilos.
Encontrei algo invulgar.
Não há nada de especial.
Ela é apenas uma aluna minha.
Liquidação de stock de fábrica!
Camisas e jeans autênticos para exportação!
Professor Xiang, faz realmente jus
à sua reputação.
Nós todos temos
leia o seu manuscrito.
Sabe como nos sentimos
depois de ler?
Como se sentiu?
A sua escrita
é como um vasto oceano.
E nós editores
são como pequenos barcos naquele oceano.
Eram
planeando serializá-lo
e publicá-lo como um livro.
Sénior.
Por favor, pare de me provocar.
Estou a falar a sério.
O seu artigo é ótimo.
Estamos prontos para o publicar.
Bem, isso é
boas notícias para mim.
E eu acabei de
reuni alguns materiais novos recentemente.
Vou adicioná-los mais tarde.
Ok.
Existe algum aluno no seu departamento
chamado Tong Tong?
Sim.
Ela veio ver-me há alguns dias.
Ela afirmou ser muito próxima de si.
Ela escreveu um manuscrito
e insistiu para que eu o publicasse.
Eu não pude recusá-la.
Então, dei uma vista de olhos.
Mas não consegui entrar.
Era tudo sobre romances triviais
e extremamente explícito.
Sabes
este tipo de artigo não é adequado
para a nossa publicação.
Então, rejeitei-a.
Não se importa, pois não?
Claro que não me importo.
Deixa-me contar.
Tong Tong
é apenas um dos
meus alunos comuns.
Achei que vocês os dois eram muito próximos.
De todo.
Não vai retornar a ligação?
Alguém está à sua procura.
Estou um pouco envergonhado.
Vou retornar a chamada primeiro.
Avançar.
Não estarei em casa para jantar hoje.
Saia e coma alguma coisa.
Pare de comer massa instantânea.
Faz mal à saúde.
Não vai voltar para comer?
Onde vai?
Vou ver a Sra. Shan.
Por que razão a está a ver de novo?
Estou a fazer negócios.
Claro que tenho de a visitar.
Acabei de falar.
Preciso de conduzir agora.
ª Shan.
Vós,
por que razão está aqui agora?
Fora do trabalho?
Não estou aqui para trabalhar.
Tenho alguns assuntos pessoais
para discutir consigo.
Está livre esta noite?
Gostaria de te convidar para jantar.
Ok.
Da próxima vez, não estacione o carro
à entrada do nosso escritório.
Percebi, Sra. Shan.
Vamos.
Fazer macarrão?
Viu Yin recentemente?
Ele não foi para a América?
Acabei de receber um postal
enviada por ele do Canadá há alguns dias.
Ele nunca chegou à América.
Foi parado na fronteira canadense.
Ele disse
acertaria contas comigo
depois de voltar.
Diga-lhe para tentar meter-se comigo.
Isto é ridículo.
Se ele realmente voltar para o confrontar,
devia devolver o dinheiro dele.
Por que razão devo reembolsá-lo?
Que tal isto?
Se vocês os dois se encontrarem,
apenas diga-lhe
para poupar mais dinheiro.
Este ano garanto que
ele chegará à América.
Se eu esbarrar com ele,
Vou aconselhá-lo a desistir dessa ideia.
Faça o que quiser.
Menos um cliente não me vai fazer mal.
Vou sair um pouco.
Feche a porta quando sair.
Espera, não vai
desligar a energia?
Desligue isso para mim.
ª Shan,
estás bem em jantar comigo?
Espero não o ter atrapalhado
na hora de ir buscar o seu filho à escola.
O meu filho vive com a avó.
A casa dela é perto da escola.
É conveniente
para embarques e desembarques.
Está curioso sobre o pai do meu filho?
Não.
Senhora Shan, eu não sou...
Eu não sou assim tão intrometida.
Vivemos em cidades diferentes.
Ele está em Pequim,
e estou em Xangai.
Basta entregar-me o seu documento de identidade,
livro de registo de domicílio,
e todos os documentos relacionados com o visto.
É tudo o que preciso.
Obrigado por me ajudar.
Para que país vai novamente?
Hungria.
ª Shan,
isto é para os seus serviços.
Não há necessidade.
Não posso deixar que me ajude de graça.
Eu disse que não, e estava a falar a sério.
Senhora Shan, por favor, pegue neste dinheiro.
Se continuar a insistir,
não o vou ajudar em nada.
Isso é muito embaraçoso.
Está a abrir uma empresa.
Considere-o o meu investimento em si.
Quando se faz sucesso,
não se esqueça da minha ajuda.
ª Shan,
Vou trabalhar muito
e não te vai desiludir.
Um brinde a si.
Desejo-lhe muito sucesso.
Eu vou beber primeiro,
sem pressão sobre si.
Xu.
Beichuan.
Você finalmente chegou.
O que está a acontecer?
Sente-se.
Estou à espera há séculos.
O que é tão urgente?
Escute-me.
Você lembra-se
deu-me essas duas camisas?
Quando os experimentei,
Descobri que o tecido e a textura,
foram incríveis.
Mesmo com este calor,
quando os usava,
não se colaram à minha pele
nem deixaram uma sensação abafada.
Eles são incrivelmente simpáticos.
Nem queria tirá-los
antes de dormir.
A minha esposa disse
são obviamente de seda verdadeira.
Sim,
certamente são.
O Sr.
chamaste-me aqui com tanta urgência
só por isso?
Não,
mas está relacionado.
Hoje, o supervisor de
o dormitório das meninas
veio ao meu encontro.
Ela trouxe duas camisas
idênticos aos que me deu.
Exatamente o mesmo.
Quando olhei para eles,
Encontrei o tecido,
e a marca
eram todos idênticos.
O que está a acontecer?
Eles queixaram-se comigo
que alguém no dormitório feminino
vendido
e vendia
este tipo de camisa.
As camisolas estão a vender bem.
Quanto pagou por essas camisolas?
35 yuans.
Estão a ser vendidos
agora por 200 yuans.
As camisolas são de alta qualidade.
De facto é.
Então o que aconteceu exatamente?
Realizei uma investigação completa.
Também examinei a carta anónima
mas não consegui encontrar nada.
Investiguei cuidadosamente este assunto.
Tong Tong.
Tong Tong
insistiu
que ela conseguiu os produtos
de si.
Ela disse que queria ajudá-lo
a vender os seus produtos.
Ela disse que está a passar por momentos difíceis,
dando aulas durante o dia,
e montar tendas
para vender camisas no seu tempo livre.
Ela estava a dizer disparates.
Beichuan,
você sabe que
estudantes que vendem produtos comerciais
no campus
é uma violação grave das regras da escola.
E como professor,
você encorajou
e a instigou
para o ajudar com vendas.
No mínimo,
pode arruinar a sua carreira de professor.
E no pior dos casos,
a esquadra de polícia pode envolver-se.
Mas não se preocupe.
Eu já abordei isso para si.
Falei com o supervisor do dormitório.
Eu disse que o Professor Xiang
é um jovem professor excepcional,
e não podemos deixar que um erro tão pequeno
afetar a sua carreira futura.
Certo?
O supervisor do dormitório
e eu estávamos
muito próximos quando éramos jovens.
Então
ela prometeu-me
ninguém mais faria isso
conhece este problema.
Mais ninguém?
Quem mais percebe deste assunto?
Bem,
tu, eu,
Tong Tong e o supervisor do dormitório.
Não haverá uma quinta pessoa que saiba.
Entendo. Vá em frente.
Vamos ficar por aqui.
Ninguém mais sabe sobre isso.
Não vamos espalhar isto por aí.
Também falei com Tong Tong.
Assim pode ficar tranquilo.
Isso não afetará a sua carreira em circunstância alguma.
Obrigado, Xu.
Não diga isso.
Trabalhamos juntos
há tantos anos,
certo?
Não é nada.
Sim.
Há mais uma coisa.
Voltei atrás e verifiquei cuidadosamente
as minhas anotações de ensino.
Da última vez que te contei a minha antiguidade
foi mais um semestre que o seu.
Eu estava enganado.
É um semestre e três meses
e dois dias.
Queimou-se?
Estou bem.
Ouvi dizer que a vossa escola
está a alocar apartamentos.
Qual será o tamanho dos mesmos?
Os professores jovens como eu só conseguem
unidades no estilo dormitório.
Eu costumava pensar que ser professor
significava segurança no emprego.
Agora parece bastante aborrecido.
Não é assim tão bom.
E a concorrência é feroz.
Conseguir uma unidade já seria uma sorte.
Sapos num poço.
O que queres dizer?
Eu não estava a falar de si.
Eu queria dizer vocês, concorrentes pela habitação.
Eles são tacanhos.
Realmente.
Nós,
De certa forma,
são como sapos num poço.
Está chateado?
De todo.
Na verdade, ser um sapo num poço
não é assim tão mau.
Não é tão exaustivo como os empresários.
Estão todos a correr como loucos.
Além disso, fazer negócios
não é algo que todos possam fazer.
Então,
não trabalhe demasiado.
O que mais posso fazer?
Para quem estou a fazer isto?
Não podemos viver
neste armazém decadente
e a comer massa instantânea para sempre.
Mesmo que consiga aquele apartamento,
teremos filhos algum dia,
e precisamos de alguém que cuide deles.
Quando os seus pais
ou o meu vem ajudar,
onde viverá uma família tão grande?
Haverá espaço suficiente?
Você acha
as pessoas vão mudar?
Todo o mundo muda.
E nós?
Nós também mudaremos.
Mas eu acho
vamos mudar para melhor.
Porque é que não fica em silêncio?
Está a sugerir
que vamos mudar para pior?
Xiang Beichuan.
Se um dia eu mudar,
ainda me vai amar?
Transformar em quê?
Como Shan Huajing?
Eu não te vou amar.
Como Yan Jun?
Isso seria ainda pior.
Por que razão tem essa atitude?
Você é irresponsável.
Continuas a dizer que me amas.
Mas menciono casualmente dois nomes,
e dizes que não me podes amar desse jeito.
Como posso acreditar no seu amor por mim?
Como posso acreditar no seu amor?
Vou perguntar mais uma vez.
Se algum dia
Eu mudo,
ainda me vai amar?
Sim.
Mesmo?
Mesmo.
Então abrace-me.
Beichuan.
Diz-me.
Não vamos mudar, certo?
Beichuan.
Quem és tu?
Deixe-me apresentar-lhe.
Este é o meu amigo.
O nome dele é Yin.
Fazendo.
Esta é a minha namorada.
Olá.
Vocês conversem primeiro.
Vou voltar para o meu quarto.
Camarada,
lembre-se de bater da próxima vez.
Porque veio de repente?
Beichuan.
Podes levar-me para encontrar Yan Jun?
Posso levá-lo para vê-lo.
Mas precisa de me dizer
por que razão quer vê-lo.
Eu dei-lhe todo o dinheiro que ganhei
trabalhando como operário na Europa.
Ele disse que me podia levar para a América.
Mas desta vez fui mandado parar
assim que entrei no Canadá.
Eu tentei visitá-lo várias vezes
desde que voltei, mas não consegui.
Ele sabe que voltou para o procurar?
Sim.
Jiuling.
Desculpe por o ter feito esperar.
Senhor Yan, o senhor é um homem ocupado.
Realmente algo me impediu.
Da próxima vez, não importa a hora,
Chegarei uma hora mais cedo, ok?
Pediu comida?
Ainda não.
Empregado de mesa!
Two iced Americanos
e dois bolinhos.
Despacha-te!
O que tem?
Quando o seu coração está ocupado com alguém,
o seu cérebro deixa de funcionar, certo?
Esqueceste-te que eu não bebo bebidas geladas?
Desculpe, desculpe.
Um,
por favor troquem estes dois americanos gelados
para os quentes.
Esqueça.
Tenho muita coisa para fazer hoje.
Pode bebê-los mais tarde.
Estou apenas a pensar
por que razão está tão preocupado
com os assuntos de Ye.
Não sabe que ela tem namorado?
Ele também é seu colega de turma.
O que quer fazer?
Eu?
Não vou pressioná-los,
e nunca pensei nisso.
Mas, às vezes,
devoção
pode ser unilateral, certo?
Isso não é típico de si, Sr. Yan.
Em todo o tempo que te conheço,
nunca
tratava qualquer outra rapariga dessa forma.
Humanos
tem sempre alguns momentos
de sinceridade.
Na nossa conversa de hoje,
Preciso de reavaliar o verdadeiro Sr. Yan.
Está a zombar de mim.
Bem.
Comprei um par de sapatos novos para ti.
Dê uma vista de olhos.
Tudo bem.
O visto
estará pronto em cerca de 20 dias.
Desculpe pelo incómodo.
Não precisa de ser tão educado.
Se estiver ocupado com alguma coisa,
Posso esperar mais um pouco.
Tenho muita coisa para resolver hoje.
Vou despedir-me.
Obrigado pelo seu presente.
Vou indo.
Avise-me se precisar de alguma coisa.
Beichuan.
Conhece este tipo de cachorro?
Chihuahua.
É muito caro?
Por que razão pergunta?
Aquela rapariga que eu mencionei
gosta deste tipo de cão.
Quando tiver dinheiro,
Quero comprar um para ela.
Certamente realizará o seu desejo
.
Yan Jun.
Por que razão está aqui?
Senhor Yan.
Eu dei-te
todo o dinheiro que ganhei
na Europa como trabalhador.
Disseste que me podias levar para a América.
Mas desta vez, quando cheguei ao Canadá,
mandaram-me de volta.
Tentei encontrar-te várias vezes
desde que voltei,
mas você recusou-se a ver-me.
Ouvi dizer que desde que voltou,
tem ameaçado negociar comigo.
Você disse isso?
Dei-te todo o meu dinheiro,
mas nada foi feito.
Como vai resolver isso?
Estou a perguntar isso para você
ameaçou negociar comigo?
Sair.
Yan Jun.
Vamos falar sobre isso.
Yin também tem as suas próprias dificuldades.
Tu...
Saia também.
Quem permitiu que o trouxesse até aqui?
Olá.
Este é o Yan Jun.
Ouvi dizer que as ações estão
a correr muito bem ultimamente.
Então, quanto dinheiro está na minha conta agora?
Ok. Excelente.
Com certeza mostrarei
a minha gratidão mais tarde.
Com certeza, com certeza.
Fazendo.
É só isto por agora.
O que estás a fazer, Yin?
Não.
O que está ele a fazer?
Porque é que se está a bater com um copo?
Senhor Yan.
EU…
Eu não quis dizer nada com isso.
Eu só quero ir para a América.
Por favor ajudem-me.
Limpe o sangue com um lenço de papel.
Ir para a América não é impossível.
Escutar.
A situação lá mudou.
O dinheiro que lhes dei antes
não é suficiente.
Se realmente quer ir para a América,
precisará de pagar mais.
Quanto?
Vou verificar quanto mais é necessário
e conte a Beichuan. Conte você a ele.
Senhor Yan.
Já lhe dei todas as minhas poupanças.
Se tal não for suficiente,
Vou arranjar um jeito.
Vou pedir emprestado a outros.
Mas eu imploro-lhe.
Por favor, ajude-me a chegar à América. Por favor.
Não há problema.
Beichuan.
Desmaio ao ver sangue.
Leve-o ao hospital.
-Vamos.
-E deixe o médico verificar
se precisa de pontos ou algo do género.
Cubra a sua cabeça.
Por aqui.